Agent za učenje omogućuje mikro učenje
pretvorbom vašeg postojećeg sadržaja
za učenje tvrtke ili ustanove u
personalizirane, kratke uvide.
Administratori mogu učitati
transkripte za učenje sadržaja na
platformi Viva Learning, što sustavu
omogućuje razumijevanje i područje
najrelevantnijeg znanja za sadržaj,
koji spada u put učenja.
Transkript se isto tako može učitati i
putem mogućnosti u okviru puta učenja.
Dok tražite temu ili istražujete
sadržaj, agent povlači te transkripte,
kako bi na površinu isplivao trenutak
za učenje u fokusu.
To znači da ćete u tom trenutku dobiti
jasne uvide, na temelju kojih je
moguće poduzeti radnje izravno iz
sadržaja prilagođenog vašim potrebama.
Ubuduće je učitani transkript moguće
uređivati i pomoću iste mogućnosti na
platformi Viva Learning.
Ovo iskustvo za mikro-učenje omogućuje
jednostavno otkrivanje, učenje i
primjenu znanja, što vam omogućuje da
ostanete produktivni i neprestano
gradite svoje vještine u tijeku rada.